Presidente
Há algo errado!
Mu Jinfu trouxe homens
e assumiram o controlo de todo o nosso povo.
O quê?
Tang Hongtu, ele...
Velho Qian.
É raro vir aqui.
Porque é que não há aqui ninguém para me receber?
Segundo Mestre.
O que te traz aqui neste momento?
ouvi
Está a preparar contratos,
Estão a tentar roubar-me o negócio de demolição da Old Street.
Como sabe?
EU...
Segundo Mestre,
Você é realmente astuto.
O espião que aqui plantou
Na verdade, era um veterano.
Vou perguntar-te uma última vez.
Está a tentar tomar-me a Rua Velha?
Segundo Mestre, sabe muito bem.
A minha família Qian está subordinada à família Li.
Que tipo de negócio fazemos em Bian Shui?
e quão grande é o tamanho que o alcançamos,
Tudo é decidido pelo Jovem Mestre Li.
Então está a dizer
que compete comigo pelo Old Street
Essa também é uma ordem de Li Xiangping?
A Old Street está localizada na tríplice fronteira.
de Jialong,
Lika e Badi.
No futuro,
Será certamente um importante centro de transporte terrestre e aquático.
O jovem mestre Li ouviu
Investiu muito em Old Street,
então
Ele queria que viéssemos e o seguíssemos.
para receber uma parte dos lucros.
Uma parte?
Acho que queres tirar comida do meu prato.
Não,
Segundo Mestre, não fique chateado.
O jovem mestre Li deseja expandir a sua influência no Bian Shui.
O nosso Grupo Qian
Tem que se fazer alguma coisa, não é?
Não precisa de continuar a usar a família Li para me pressionar.
Todos os canais de negócios em Bian Shui
estão nas minhas mãos.
Se eu quiser levar a sua família Qian à falência,
Posso fazê-lo a qualquer hora.
Segundo Mestre, certamente o senhor possui esse poder.
No entanto,
O jovem mestre Li não ficará apenas sentado a assistir.
A sua família Li não pode entrar em Bian Shui.
Acredite ou não,
Não vai demorar muito
perante mim, Tang Hongtu, igualo-me à Família Li.
A família Li está no negócio há mais de um século.
Não consigo imaginar que cartas são estas?
Você, Segundo Mestre, precisa de se opor à Família Li.
Não tente obter informações à força.
Vou dizer-te apenas isto:
Se se juntar à minha Família Tang agora,
Eu comprarei o vosso Grupo Qian.
pelo dobro do preço.
Se optar por se opor a mim,
depois prepare-se para
desaparecer completamente de Bian Shui.
Segundo Mestre,
Pense bem nisso.
Se continuar de olho na Old Street,
Por isso, prepare-se para dizer adeus.
para Bian Shui.
Aquela velha tartaruga!
Aquele velho desgraçado!
Presidente!
Levantamento geológico de Old Street...
Canais de transporte de minério...
Vendas de ouro e prata...
Não há documentos relacionados com o meu pai.
A pulseira de ouro da mamã,
e esta chave...
O meu pai tinha um parecido.
Levantamento geológico de Old Street.
Pulseira da mamã.
O meu pai foi assassinado.
Mina de ouro.
Demolição.
Será a Rua Velha...?
Tem... tem uma mina de ouro?
Gangzi!
Tem nove anos?
Tang Huiyao!
Que raio quer?
Jin Jungang intimidou alguém que estava abaixo de mim no comando.
Os meus irmãos também estão loucos para brigar.
Talvez tenhamos ido um pouco longe demais.
Quem é que Gangzi intimidava?
Irmã, tu és...
Sou eu.
Zhou Xiaoman.
Desde quando é que se tornou pessoa de Tang Huiyao?
EU...
Depois de os vizinhos me expulsarem da Rua Velha,
Quase morri de fome.
Foi o jovem mestre Tang quem demonstrou bondade.
dando-me um emprego de agiota.
Eu nunca esperei
que Gangzi ontem à noite
encurralou-me no escritório,
ditado
Eu sou uma prostituta,
e depois agrediu-me.
Isso é uma grande mentira!
Gangzi pode ser um tarado,
Mas nunca intimida as pessoas.
Armando uma cilada, hein?
Quanto dinheiro quer? Eu dou-te.
Tem nove anos?
Tang Huiyao, parece que preciso de dinheiro?
Jin Jungang intimidou alguém que estava abaixo de mim no comando.
É claro que aceitarei olho por olho.
O que estás a fazer?
Não é o amigo dele para a vida e para a morte?
Dorme comigo,
e este assunto
Será resolvido.
Rosto pintado!
Onde está Gangzi?
Interior.
Bruxa!
Até trouxe gente?
Não tem medo que Jin Jungang morra aqui?
Qualquer pessoa que se atreva a tocar no meu irmão.
Eu quero-a!
Mate-o!
Peguem nele! Peguem nele!
Uma mulher
e um aleijado.
O que me pode fazer?
És a Ni, minha querida?
Parece que não vamos conseguir escapar hoje.
Vamos lutar contra eles até ao fim.
Irmão.
O que está aqui a fazer?
Eles amarraram Gangzi.
Gangzi tem a perna aleijada.
Tang Huiyao.
Tem realmente um desejo de morte.
Quem pensa que é?
Se não fosse o apoio de Li Xiangping,
Nem sequer seria digno de ser um cão na minha família Tang.
Pescoço.
Onde está o objeto que te dei?
Mate-o.
Zhao Fengsheng.
Uma arma.
Atreve-se a usar isso?
Qualquer pessoa que não queira morrer,
Ajoelhe-se já!
Ajoelhe-se!
Gangzi.
Gangzi!
Xiaoman.
Irmão Gangzi.
Lamento.
Eu só queria matar
Que idiota.
Xiaoman.
Ninguém se mexa!
Tirem o Gangzi daqui, depressa!
Xiaoman.
Ir.
Ir!
Ninguém se mexa!
Faça-os recuar.
Sai da frente.
Sai da frente!
Não se mexa.
Ninguém se mexa!
Zhao Fengsheng.
O que estás a fazer?
Pai, salvai-me!
Socorro!
Pergunte ao seu filho inútil.
O que ele fez.
Você deixou-o ir,
E eu vou resolver as coisas por ti.
Saia do carro.
Tu...
Se perder.
Zhao Fengsheng, não seja ingrato.
Se continuar a falar bobagens,
Deixe-os ir.
Vamos.
Comporte-se.
Gangzi.
Gangzi!
Como se atreve!
Ele causou a morte de Xiaoman!
Era o Wuya!
Foi o Wuya, não fui eu!
Fui eu, fui eu!
Libertem o jovem mestre Tang.
Xiaoman.
A vida de Xiaoman era tão lamentável.
Eu disse que podia falar?
Uma mulher como tu hospedada em Old Street
É uma vergonha para nós, residentes de Coal Mine Old Street.
Despacha-te.
Irmão Gangzi.
Saia daqui, depressa.
Sua bruxa maldita, será que fui demasiado boazinha contigo?
Eu irei vingá-la.
Gangzi.